Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: An initial access token can be created through the admin console. To create a new initial access token first select the realm in the admin console, then click on `Realm Settings` in the menu on the left, followed by `Client Registration` in the tabs displayed in the page. Then finally click on `Initial Access Tokens` sub-tab.
ja_jp: 初期アクセストークンは、管理コンソールで作成できます。新たに初期アクセストークンを作成するには、まず管理コンソールでレルムを選択し、左側のメニューの `Realm Settings` 、続いてページに表示されるタブの `Client Registration` をクリックします。そして、最後に `Initial Access Tokens` のサブタブをクリックします。

source: You will now be able to see any existing initial access tokens. If you have access you can delete tokens that are no longer required. You can only retrieve the value of the token when you are creating it. To create a new token click on `Create`. You can now optionally add how long the token should be valid, also how many clients can be created using the token. After you click on `Save` the token value is displayed.
ja_jp: これにより既存の初期アクセストークンを参照できるようになります。アクセスできる場合は、不要になったトークンを削除できます。トークン作成時のみその値を取得できます。 `Create` をクリックして新しいトークンを作成します。必要に応じてトークンの有効期間や、トークンを使用して作成することができるクライアント数を追加できます。 `Save` をクリックすると、トークンの値が表示されます。

source: It is important that you copy/paste this token now as you won't be able to retrieve it later. If you forget to copy/paste it, then delete the token and create another one.
ja_jp: 後でトークンを取得することはできないので、このトークンをコピー/ペーストすることが重要です。コピー/ペーストすることを忘れた場合は、そのトークンを削除し、別のトークンを作成してください。

source: The token value is used as a standard bearer token when invoking the Client Registration Services, by adding it to the Authorization header in the request. For example:
ja_jp: リクエストにAuthorizationヘッダーを追加することにより、トークンの値はクライアント登録サービスを呼び出す際の標準ベアラートークンとして使用されます。以下に例を示します。

source: Registration Access Token
ja_jp: 登録アクセストークン

source: When you create a client through the Client Registration Service the response will include a registration access token. The registration access token provides access to retrieve the client configuration later, but also to update or delete the client. The registration access token is included with the request in the same way as a bearer token or initial access token. Registration access tokens are only valid once, when it's used the response will include a new token.
ja_jp: クライアント登録サービスを介してクライアントを作成する際には、レスポンスには登録アクセストークンが含まれます。登録アクセストークンは、クライアント設定を取得するだけでなく、クライアントの更新や削除のためのアクセス権を提供します。登録アクセストークンは、ベアラートークンや初期アクセストークンと同じ方法でリクエストに含まれます。登録アクセストークンは一度だけ有効であり、それを使用すると新しいトークンがレスポンスに含まれます。

source: If a client was created outside of the Client Registration Service it won't have a registration access token associated with it. You can create one through the admin console. This can also be useful if you lose the token for a particular client. To create a new token find the client in the admin console and click on `Credentials`. Then click on `Generate registration access token`.
ja_jp: クライアント登録サービス以外でクライアントが作成された場合、それに関連付けられた登録アクセストークンはありません。管理コンソールを介して、登録アクセストークンを作成できます。これは、特定のクライアントのトークンを紛失した場合に役立ちます。新しいトークンを作成するには、管理コンソールでクライアントを検索し、 `Credentials` をクリックします。そして、 `Generate registration access token` をクリックします。

source: The `default` client registration provider can be used to create, retrieve, update and delete a client. It uses {project_name} Client Representation format which provides support for configuring clients exactly as they can be configured through the admin console, including for example configuring protocol mappers.
ja_jp: `default` クライアント登録プロバイダーは、クライアントを作成、取得、更新、削除するために使用できます。管理コンソールでの設定と同等なクライアント設定のサポートを提供する、{project_name} Client Representation形式を使用します。また、プロトコル・マッパーの設定例が含まれています。

source: To create a client create a Client Representation (JSON) then perform an HTTP POST request to `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/default`.
ja_jp: クライアントを作成するには、Client Representation（JSON）を作成し、次にHTTP POSTリクエストを `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/default` に送信します。

source: It will return a Client Representation that also includes the registration access token. You should save the registration access token somewhere if you want to retrieve the config, update or delete the client later.
ja_jp: 登録アクセストークンを含むClient Representationが返されます。設定を取得したり、クライアントを後で更新、削除したい場合は、登録アクセストークンをどこかに保存する必要があります。

source: To retrieve the Client Representation perform an HTTP GET request to `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/default/<client id>`.
ja_jp: Client Representationを取得するには、HTTP GETリクエストを `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/default/<client id>` に送信します。

source: It will also return a new registration access token.
ja_jp: 新しい登録アクセストークンも返します。

source: To update the Client Representation perform an HTTP PUT request with the updated Client Representation to: `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/default/<client id>`.
ja_jp: Client Representationを更新するには、更新したClient Representationを次のURLにHTTP PUTします： `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/default/<client id>` 。

source: To delete the Client Representation perform an HTTP DELETE request to: `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/default/<client id>`
ja_jp: Client Representationを削除するには、HTTP DELETE リクエストを `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/default/<client id>` に送信します。

source: {project_name} adapter configuration
ja_jp: {project_name}アダプター設定

source: The `installation` client registration provider can be used to retrieve the adapter configuration for a client. In addition to token authentication you can also authenticate with client credentials using HTTP basic authentication. To do this include the following header in the request:
ja_jp: `installation` クライアント登録プロバイダーは、クライアントのアダプター設定を取得するために使用できます。トークン認証に加えて、HTTP BASIC認証を使用してクライアント・クレデンシャルで認証することもできます。 これを行うには、リクエストに次のヘッダーを含めます。

source: To retrieve the Adapter Configuration then perform an HTTP GET request to `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/install/<client id>`.
ja_jp: アダプター設定を取得するには、HTTP GETリクエストを `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/install/<client id>` に送信します。

source: No authentication is required for public clients. This means that for the JavaScript adapter you can load the client configuration directly from {project_name} using the above URL.
ja_jp: パブリック・クライアントは認証が要求されません。これは、JavaScriptアダプターは、上記URLを使用して、直接{project_name}からクライアント設定を読み込めることを意味します。

source: OpenID Connect Dynamic Client Registration
ja_jp: OpenID Connect動的クライアント登録

source: {project_name} implements https://openid.net/specs/openid-connect-registration-1_0.html[OpenID Connect Dynamic Client Registration], which extends https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7591[OAuth 2.0 Dynamic Client Registration Protocol] and https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7592[OAuth 2.0 Dynamic Client Registration Management Protocol].
ja_jp: {project_name}は、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7591[OAuth 2.0 Dynamic Client Registration Protocol] と https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7592[OAuth 2.0 Dynamic Client Registration Management Protocol] を拡張した https://openid.net/specs/openid-connect-registration-1_0.html[OpenID Connect Dynamic Client Registration] を実装しています。

source: The endpoint to use these specifications to register clients in {project_name} is `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/openid-connect[/<client id>]`.
ja_jp: これらの仕様を使用した、{project_name}にクライアントを登録するエンドポイントは、 `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/openid-connect[/<client id>]` です。

source: This endpoint can also be found in the OpenID Connect Discovery endpoint for the realm, `{kc_realms_path}/<realm>/.well-known/openid-configuration`.
ja_jp: このエンドポイントは、そのレルムのOpenID Connect Discoveryエンドポイント（ `{kc_realms_path}/<realm>/.well-known/openid-configuration` ）でも見つかります。

source: SAML Entity Descriptors
ja_jp: SAMLエンティティー記述子

source: The SAML Entity Descriptor endpoint only supports using SAML v2 Entity Descriptors to create clients. It doesn't support retrieving, updating or deleting clients. For those operations the {project_name} representation endpoints should be used. When creating a client a {project_name} Client Representation is returned with details about the created client, including a registration access token.
ja_jp: SAMLエンティティー記述子エンドポイントは、クライアントを作成するために、SAML v2エンティティー記述子を使用することだけをサポートします。クライアントの取得、更新、削除はサポートしていません。これらの操作に対しては、{project_name} represendationのエンドポイントを使用してください。クライアントを作成すると、作成されたクライアントの詳細とともに、{project_name} Client Representationが返されます（登録アクセストークンを含みます）。

source: To create a client perform an HTTP POST request with the SAML Entity Descriptor to `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/saml2-entity-descriptor`.
ja_jp: クライアントを作成するには、SAMLエンティティー記述子を使用して `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/saml2-entity-descriptor` にHTTP POSTリクエストを送信します。

source: The following example creates a client with the clientId `myclient` using CURL. You need to replace `eyJhbGciOiJSUz...` with a proper initial access token or bearer token.
ja_jp: CURLを使用して、クライアントID `myclient` でクライアントを作成する例を次に示します。適切な初期アクセストークンまたはベアラートークンで `eyJhbGciOiJSUz...` を置き換える必要があります。

source: Example using Java Client Registration API
ja_jp: Javaクライアント登録APIを使用した例

source: The Client Registration Java API makes it easy to use the Client Registration Service using Java. To use include the dependency `org.keycloak:keycloak-client-registration-api:>VERSION<` from Maven.
ja_jp: クライアント登録Java APIは、Javaを使用してクライアント登録サービスを使いやすくします。使用するには、Mavenに `org.keycloak:keycloak-client-registration-api:>VERSION<` の依存関係を含めてください。

source: For full instructions on using the Client Registration refer to the JavaDocs. Below is an example of creating a client. You need to replace `eyJhbGciOiJSUz...` with a proper initial access token or bearer token.
ja_jp: クライアント登録の使用方法の完全な説明は、JavaDocsを参照してください。以下は、クライアントを作成する例です。 `eyJhbGciOiJSUz...` を適切な初期アクセストークンまたはベアラートークンに置き換える必要があります。

source: Client Registration Policies
ja_jp: クライアント登録ポリシー

source: The current plans are for the Client Registration Policies to be removed in favor of the Client Policies described in the link:{adminguide_link}#_client_policies[{adminguide_name}]. Client Policies are more flexible and support more use cases.
ja_jp: 現在の計画では、クライアント登録ポリシーは削除され、 link:{adminguide_link}#_client_policies[{adminguide_name}] に記載されているクライアント・ポリシーが採用される予定です。クライアント・ポリシーはより柔軟で、より多くのユースケースをサポートします。

source: {project_name} currently supports two ways how new clients can be registered through Client Registration Service.
ja_jp: {project_name}は現在、クライアント登録サービスを介して新しいクライアントを登録できる2つの方法をサポートしています。

source: Authenticated requests - Request to register new client must contain either `Initial Access Token` or `Bearer Token` as mentioned above.
ja_jp: 認証済みリクエスト - 新しいクライアントを登録するためのリクエストは、前述の `初期アクセストークン` または `ベアラートークン` のいずれかを含める必要があります。

source: Anonymous requests - Request to register new client doesn't need to contain any token at all
ja_jp: 匿名リクエスト - 新しいクライアントを登録するためのリクエストは、すべての任意のトークンを含める必要はありません。

source: Anonymous client registration requests are very interesting and powerful feature, however you usually don't want that anyone is able to register new client without any limitations. Hence we have `Client Registration Policy SPI`, which provide a way to limit who can register new clients and under which conditions.
ja_jp: 匿名クライアント登録リクエストは、非常に面白く、強力な機能ですが、誰でも制限なく新しいクライアントを登録できることを通常は望みません。したがって、そのような条件下で、新しいクライアントを登録できるユーザーを制限する方法を提供する、 `Client Registration Policy SPI` があります。

source: In {project_name} admin console, you can click to `Client Registration` tab and then `Client Registration Policies` sub-tab. Here you will see what policies are configured by default for anonymous requests and what policies are configured for authenticated requests.
ja_jp: {project_name}管理コンソールで、 `Client Registration` タブ、 `Client Registration Policies` サブタブをクリックします。ここでは、匿名リクエストに対してデフォルトでどのようなポリシーが設定されるか、認証リクエストに対してどのようなポリシーを設定されるかが表示されます。

source: The anonymous requests (requests without any token) are allowed just for creating (registration) of new clients. So when you register new client through anonymous request, the response will contain Registration Access Token, which must be used for Read, Update or Delete request of particular client. However using this Registration Access Token from anonymous registration will be then subject to Anonymous Policy too! This means that for example request for update client also needs to come from Trusted Host if you have `Trusted Hosts` policy. Also for example it won't be allowed to disable `Consent Required` when updating client and when `Consent Required` policy is present etc.
ja_jp: 匿名リクエスト（トークンの無いリクエスト）は、新しいクライアントを作成（登録）することだけが許可されています。したがって、匿名リクエストを使用して新しいクライアントを登録すると、レスポンスにはそのクライアントの読み取り、更新、削除リクエストに使用する登録アクセストークンが含まれます。ただし、匿名登録レスポンスから取得した登録アクセストークンを使用すると、匿名ポリシーの対象にもなります！これは、たとえば、 `Trusted Hosts` ポリシーがあるならば、クライアント更新リクエストも信頼されたホストから送信される必要があることを意味します。また、たとえば、クライアントの更新時に `Consent Required` ポリシーが存在する場合に、 `Consent Required` を無効にするようなことはできません。

source: Currently we have these policy implementations:
ja_jp: 現在、以下のポリシーの実装があります。

source: Trusted Hosts Policy - You can configure list of trusted hosts and trusted domains. Request to Client Registration Service can be sent just from those hosts or domains. Request sent from some untrusted IP will be rejected. URLs of newly registered client must also use just those trusted hosts or domains. For example it won't be allowed to set `Redirect URI` of client pointing to some untrusted host. By default, there is not any whitelisted host, so anonymous client registration is de-facto disabled.
ja_jp: Trusted Hosts Policy - 信頼されたホストと信頼されているドメインの一覧を設定できます。それらのホストやドメインだけからクライアント登録サービスへのリクエストを送信できます。信頼されていないIPから送信されたリクエストは拒否されます。また、新たに登録されたクライアントのURLは、信頼されたホストやドメインだけを使わなければなりません。たとえば、信頼できないホストを指すクライアントの `Redirect URI` を設定することは許可されません。デフォルトでは、ホワイトリストに登録されているホストが無いため、匿名クライアント登録は事実上無効になっています。

source: Consent Required Policy - Newly registered clients will have `Consent Allowed` switch enabled. So after successful authentication, user will always see consent screen when he needs to approve permissions (client scopes). It means that client won't have access to any personal info or permission of user unless user approves it.
ja_jp: Consent Required Policy - 新たに登録されたクライアントは、 `Consent Allowed` スイッチが有効になります。したがって、認証成功後、パーミッション（クライアント・スコープ）を承認する必要がある場合、常に同意画面が表示されます。つまり、ユーザーが承認しない限り、クライアントはユーザーの個人情報やパーミッションにアクセスすることができません。

source: Protocol Mappers Policy - Allows to configure list of whitelisted protocol mapper implementations. New client can't be registered or updated if it contains some non-whitelisted protocol mapper. Note that this policy is used for authenticated requests as well, so even for authenticated request there are some limitations which protocol mappers can be used.
ja_jp: Protocol Mappers Policy - プロトコル・マッパー実装のホワイトリストを設定できます。ホワイトリストに無いプロトコル・マッパーが含まれている場合は、新たなクライアントを登録または更新できません。このポリシーは認証済みのリクエストにも使用されるため、認証済みのリクエストに対しても、どのプロトコル・マッパーを使用できるかの制限があることに注意してください。

source: Client Scope Policy - Allow to whitelist `Client Scopes`, which can be used with newly registered or updated clients. There are no whitelisted scopes by default; only the client scopes, which are defined as `Realm Default Client Scopes` are whitelisted by default.
ja_jp: Client Scope Policy - 新たに登録または更新したクライアントで使うことができる `Client Scopes` のホワイトリスト化を許可します。デフォルトでは、ホワイトリスト化されたスコープはありません。 `Realm Default Client Scopes` として定義されているクライアント・スコープのみがデフォルトでホワイトリストに登録されています。

source: Full Scope Policy - Newly registered clients will have `Full Scope Allowed` switch disabled. This means they won't have any scoped realm roles or client roles of other clients.
ja_jp: Full Scope Policy - 新たに登録されたクライアントは `Full Scope Allowed` スイッチが無効に切り替わります。これは、スコープが設定されたレルム・ロールや他のクライアントのクライアント・ロールが無いことを意味します。

source: Max Clients Policy - Rejects registration if current number of clients in the realm is same or bigger than specified limit. It's 200 by default for anonymous registrations.
ja_jp: Max Clients Policy - レルム内の現在のクライアント数が指定された制限以上の場合、登録を拒否します。匿名登録のデフォルトは200です。

source: Client Disabled Policy - Newly registered client will be disabled. This means that admin needs to manually approve and enable all newly registered clients. This policy is not used by default even for anonymous registration.
ja_jp: Client Disabled Policy - 新たに登録されたクライアントは無効になります。これは、管理者が新しく登録された全てのクライアントを手動で承認し、有効にする必要があることを意味します。このポリシーは、匿名登録でもデフォルトでは使用されません。

source: Automating Client Registration with the CLI
ja_jp: CLIによるクライアント登録の自動化

source: The Client Registration CLI is a command-line interface (CLI) tool for application developers to configure new clients in a self-service manner when integrating with {project_name}. It is specifically designed to interact with {project_name} Client Registration REST endpoints.
ja_jp: クライアント登録CLIは、アプリケーション開発者が{project_name}と統合する際にセルフ・サービスで新しいクライアントを設定するためのコマンドライン・インターフェイス（CLI）ツールです。 これは、{project_name}クライアント登録RESTエンドポイントと対話するように特別に設計されています。

source: It is necessary to create or obtain a client configuration for any application to be able to use {project_name}. You usually configure a new client for each new application hosted on a unique host name. When an application interacts with {project_name}, the application identifies itself with a client ID so {project_name} can provide a login page, single sign-on (SSO) session management, and other services.
ja_jp: {project_name}を使用できるように、任意のアプリケーションのクライアント設定を作成または取得する必要があります。通常は、一意のホスト名でホストされる新しいアプリケーションごとに、新しいクライアントを設定します。アプリケーションが{project_name}と対話する際に、アプリケーションはクライアントIDで自身を識別し、{project_name}はログイン・ページ、シングル・サインオン（SSO）セッション管理、およびその他のサービスを提供できます。

source: You can configure application clients from a command line with the Client Registration CLI, and you can use it in shell scripts.
ja_jp: アプリケーション・クライアントは、クライアント登録CLIを使用してコマンド・ラインから設定でき、シェルスクリプトで使用できます。

source: To allow a particular user to use `Client Registration CLI` the {project_name} administrator typically uses the Admin Console to configure a new user with proper roles or to configure a new client and client secret to grant access to the Client Registration REST API.
ja_jp: 特定のユーザーが `クライアント登録CLI` を使用できるようにするため、通常、{project_name}管理者は管理コンソールを使って新しいユーザーを適切なロールで設定するか、クライアント登録REST APIの権限を与えるように新しいクライアントとクライアント・シークレットを設定します 。

source: Configuring a new regular user for use with Client Registration CLI
ja_jp: クライアント登録CLIで使用するための新しい正規ユーザーの設定

source: Log in to the Admin Console (for example, http://localhost:8080{kc_admins_path}) as [command]`admin`.
ja_jp: 管理コンソール（たとえば、 http://localhost:8080{kc_admins_path}）に [command]`admin` としてログインします。

source: Select a realm to administer.
ja_jp: 管理するレルムを選択します。

source: If you want to use an existing user, select that user to edit; otherwise, create a new user.
ja_jp: 既存のユーザーを使用する場合は、編集するユーザーを選択します。それ以外の場合は、新しいユーザーを作成します。

source: Select *Role Mappings > Client Roles > realm-management*. If you are in the master realm, select *NAME-realm*, where `NAME` is the name of the target realm. You can grant access to any other realm to users in the master realm.
ja_jp: *Role Mappings > Client Roles > realm-management* を選択します。masterレルムにいる場合は、*NAME-realm* を選択します。ここで、 `NAME` はターゲット・レルムの名前です。masterレルム内のユーザーに他のレルムへのアクセス権を与えることができます。

source: Select *Available Roles > manage-client* to grant a full set of client management permissions. Another option is to choose *view-clients* for read-only or *create-client* to create new clients.
ja_jp: *Available Roles > manage-client* を選択して、クライアント管理権限のフルセットを付与します。別の選択肢として、読み取り専用に *view-clients* を、または新しいクライアント作成用に *create-client* を選択します。

source: These permissions grant the user the capability to perform operations without the use of <<_initial_access_token,Initial Access Token>> or <<_registration_access_token,Registration Access Token>>.
ja_jp: これらの権限は、ユーザーに<<_initial_access_token,初期アクセストークン>>または<<_registration_access_token,登録アクセストークン>>を使用せずに操作を実行できるようにします。

source: It is possible to not assign any [command]`realm-management` roles to a user. In that case, a user can still log in with the Client Registration CLI but cannot use it without an Initial Access Token. Trying to perform any operations without a token results in a *403 Forbidden* error.
ja_jp: [command]`realm-management` ロールをユーザーに割り当てることはできません。その場合、ユーザーはクライアント登録CLIでログインできますが、初期アクセストークンなしでは使用できません。トークンなしで操作を実行しようとすると、 *403 Forbidden* エラーが発生します。

source: The Administrator can issue Initial Access Tokens from the Admin Console through the *Realm Settings > Client Registration > Initial Access Token* menu.
ja_jp: 管理者は、管理コンソールの *Realm Settings > Client Registration > Initial Access Token* メニューから初期アクセストークンを発行できます。

source: Configuring a client for use with the Client Registration CLI
ja_jp: クライアント登録CLIで使用するためのクライアントの設定

source: By default, the server recognizes the Client Registration CLI as the [filename]`admin-cli` client, which is configured automatically for every new realm. No additional client configuration is necessary when logging in with a user name.
ja_jp: デフォルトでは、サーバーはクライアント登録CLIを [filename]`admin-cli` クライアントとして認識します。これは新規レルムごとに自動的に設定されます。ユーザー名でログインする場合、追加のクライアント設定は必要ありません。

source: Create a client (for example, [filename]`reg-cli`) if you want to use a separate client configuration for the Client Registration CLI.
ja_jp: クライアント登録CLIに別のクライアント設定を使用したい場合は、クライアントを作成します（たとえば、 [filename]`reg-cli` ）。

source: Toggle the *Standard Flow Enabled* setting it to *Off*.
ja_jp: *Standard Flow Enabled* を *Off* に設定します。

source: Strengthen the security by configuring the client [filename]`Access Type` as [filename]`Confidential` and selecting *Credentials > ClientId and Secret*.
ja_jp: クライアント [filename]`Access Type` を [filename]`Confidential` に設定し、 *Credentials > ClientId and Secret* を選択することで、セキュリティーを強化してください。

source: You can configure either [filename]`Client Id and Secret` or [filename]`Signed JWT` under the *Credentials* tab .
ja_jp: *Credentials* タブの下で、 [filename]`Client Id and Secret` または [filename]`Signed JWT` のいずれかを設定できます。

source: Enable service accounts if you want to use a service account associated with the client by selecting a client to edit in the *Clients* section of the `Admin Console`.
ja_jp: クライアントに関連付けられたサービス・アカウントを使用したい場合は、 `管理コンソール` の *Clients* セクションで編集するクライアントを選択することで、サービス・アカウントを有効にします。

source: Under *Settings*, change the *Access Type* to *Confidential*, toggle the *Service Accounts Enabled* setting to *On*, and click *Save*.
ja_jp: *Settings* で、 *Access Type* を *Confidential* に変更し、 *Service Accounts Enabled* の設定を *On* に切り替え、 *Save* をクリックします。

source: Click *Service Account Roles* and select desired roles to configure the access for the service account. For the details on what roles to select, see <<_configuring_a_user_for_client_registration_cli>>.
ja_jp: *Service Account Roles* をクリックし、目的のロールを選択してサービス・アカウントのアクセスを設定します。選択するロールの詳細については、<<_configuring_a_user_for_client_registration_cli>>を参照してください。

source: Toggle the *Direct Access Grants Enabled* setting it to *On* if you want to use a regular user account instead of a service account.
ja_jp: サービス・アカウントの代わりに通常のユーザー・アカウントを使用する場合は、 *Direct Access Grants Enabled* の設定を *On* に切り替えます。

source: If the client is configured as [filename]`Confidential`, provide the configured secret when running [command]`kcreg config credentials` by using the [command]`--secret` option.
ja_jp: クライアントが [filename]`Confidential` として設定されている場合、[command]`--secret` オプションを使用して、 [command]`kcreg config credentials` を実行する際に設定されたシークレットを提供してください。

source: Specify which [filename]`clientId` to use (for example, [command]`--client reg-cli`) when running [command]`kcreg config credentials`.
ja_jp: [command]`kcreg config credentials` を実行する際に使用する [filename]`clientId` を指定します（たとえば、 [command]`--client reg-cli` ）。

source: With the service account enabled, you can omit specifying the user when running [command]`kcreg config credentials` and only provide the client secret or keystore information.
ja_jp: サービス・アカウントを有効にすると、 [command]`kcreg config credentials` を実行するときにユーザーを指定せずに、クライアント・シークレットまたはキーストア情報のみを提供することができます。
